



 수정요청입니다.

1.다루는 db가 수백만건입니다.
  현재프로그램상 오류로 인식되는 내용은
  각각 개별의 디비별로 팝업이 뜨는데
  한번 오류가 나면 팝업이 수백만건이 연속적으로 뜨게됩니다.
  팝업보다는 화면내에서 보여지게 해주세요.

2.업로드시 각각의 전화번호별로 필요한 정보는
  이름, 휴대폰번호 두가지입니다.
  다른범주는 필요가없습니다.
  그룹지정이 없을시 디비 갯수만큼 팝업이 뜨는데
  팝업을 없애주시거나 불가피 하다면 한개로 통일해주세요

3. 업로드파일에 범주명을 인식을 안하고 순서로 인식합니다.
   범주 순서를  이름,전화번호,그룹  으로 하고 업로드 할 경우
   이름, 전화번호, 전화번호2   로 인식합니다.
   범주는 2가지만 필요합니. 이름, 휴대폰번호   입니다.
   업로드시 그룹지정방식이 불가피하다면 
   필요한 범주명을  이름, 휴대폰번호, 그룹  입니다.

4. 업로드중 중복파일이 생길경우
   개별의 디비별로 저장유무를 선택하는 팝업이 뜨는데
   이러면 일이 너무 복잡해집니다.
   새로운 업로드의 파일로딩이 끝나면
   리스트화 해서 중복인지 아닌지 화면에 표시됐으면 합니다.
   참고적으로 네이버주소록의 화면을 첨부하니 참고바랍니다.